Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Force the AP to rekey whenever a client disassociates
ko: 클라이언트가 연결을 해제할 때마다 AP를 강제로 다시 입력
zh_cn: 强制 AP 在客户端解除关联时重新生成密钥
zh_tw: 每當客戶端解除關聯時，強制 AP重新生成密鑰

source: Enable 802.1X authentication
ko: 802.1X 인증 사용
zh_cn: 启用 802.1X 认证
zh_tw: 啟用802.1X認證

source: Enable daily notifications of expired and soon-to-expire certificates
zh_cn: 启用证书过期及即将过期的每日通知
zh_tw: 啟用過期和即將過期證書的每日通知

source: Disable SMTP Notifications
ko: SMTP 알림 사용 안 함
zh_cn: 禁用 SMTP 通知
zh_tw: 禁用SMTP通知

source: Enable SMTP over SSL/TLS
ko: SSL/TLS를 통해 SMTP 사용
zh_cn: 启用基于 SSL/TLS 的 SMTP 协议
zh_tw: 啟用基於SSL/TLS的SMTP

source: Validate the SSL/TLS certificate presented by the server
zh_cn: 验证服务器提供的 SSL/TLS 证书
zh_tw: 驗證伺服器提供的SSL/TLS證書

source: Disable the startup/shutdown beep
ko: 시작/종료 신호음을 사용 안 함
zh_cn: 禁用开机/关机蜂鸣声
zh_tw: 禁用 啟動/關閉蜂鳴聲

source: Enable Telegram Notifications
zh_cn: 启用 Telegram 通知
zh_tw: 啟用電報通知

source: Enable Pushover Notifications
zh_cn: 启用 Pushover 通知
zh_tw: 啟用Pushover通知

source: Adds interface to QinQ interface groups
ko: QinQ 인터페이스 그룹에 인터페이스를 추가합니다.
zh_cn: 将接口添加到 QinQ 接口组
zh_tw: 將接口加入QinQ接口組

source: Disable this server
ko: 이 서버 사용 안 함
zh_cn: 禁用此服务器
zh_tw: 禁用此伺服器

source: Check client certificates with OCSP
zh_cn: 使用 OCSP 检查客户端证书
zh_tw: 使用OCSP檢查客戶端證書

source: Enforce match
ko: 강제 일치
zh_cn: 强制匹配
zh_tw: 強制匹配

source: Allow clients on the bridge to obtain DHCP.
ko: 브리지의 클라이언트가 DHCP를 가져올 수 있도록 허용합니다.
zh_cn: 允许网桥上的客户端获取 DHCP。
zh_tw: 允許網橋上的客戶端獲取DHCP。

source: Push the Bridge Interface IPv4 address to connecting clients as a route gateway
ko: 브리지 인터페이스 IPv4 주소를 푸시하여 클라이언트를 경로 게이트웨이로 연결합니다.
zh_cn: 将网桥接口的 IPv4 地址作为路由网关推送给连接的客户端
zh_tw: 按橋接接口IPv4地址作為連接客戶端的路由網關

source: Force all client-generated IPv4 traffic through the tunnel.
ko: 터널을 통해 모든 클라이언트 생성 IPv4 트래픽을 강제 실행합니다.
zh_cn: 强制所有客户端生成的 IPv4 流量通过隧道传输。
zh_tw: 強制所有客戶端生成的IPv4流量通過隧道。

source: Force all client-generated IPv6 traffic through the tunnel.
ko: 터널을 통해 모든 클라이언트 생성 IPv6 트래픽을 강제 실행합니다.
zh_cn: 强制所有客户端生成的 IPv6 流量通过隧道传输。
zh_tw: 強制所有客戶端生成的IPv6流量通過隧道。

source: Push the selected Compression setting to connecting clients.
ko: 선택한 압축 설정을 연결 클라이언트로 푸시합니다.
zh_cn: 将选定的压缩设置推送给连接的客户端。
zh_tw: 將所選的「壓縮」設置推送到連接的客戶端。

source: Allow communication between clients connected to this server
ko: 이 서버에 연결된 클라이언트간에 통신을 허용합니다.
zh_cn: 允许连接到此服务器的客户端间通信
zh_tw: 允許連接到該伺服器的客戶機之間的通信

source: Allow multiple concurrent connections from the same user
zh_cn: 允许同一用户建立多条并发连接
zh_tw: 允許來自同一用戶的多個並發連接

source: Allow connected clients to retain their connections if their IP address changes.
ko: IP 주소가 변경된 경우 연결된 클라이언트가 연결을 유지할 수 있도록 허용합니다.
zh_cn: 允许连接的客户端在 IP 地址变更时保持连接。
zh_tw: 允許連接的客戶端在IP位址更改時保留其連接。

source: Push ping to VPN client
zh_cn: 对 VPN 客户端使用 ping
zh_tw: 將ping推送到VPN客戶端

source: Push ping-restart/ping-exit to VPN client
zh_cn: 对 VPN 客户端使用 ping-restart/ping-exit 指令
zh_tw: 將ping-restart/ping-exit推送到VPN客戶端

source: Provide a DNS server list to clients. Addresses may be IPv4 or IPv6.
ko: 클라이언트에 DNS 서버 목록을 제공합니다. 주소는 IPv4 또는 IPv6일 수 있습니다.
zh_cn: 向客户端提供 DNS 服务器列表。地址可以是 IPv4 或 IPv6 格式。
zh_tw: 向客戶端提供DNS伺服器列表。 地址可以是IPv4或IPv6。

source: Make Windows 10 Clients Block access to DNS servers except across OpenVPN while connected, forcing clients to use only VPN DNS servers.
ko: 윈도우즈 10 클라이언트가 연결 시 OpenVPN을 제외한 DNS 서버에 대한 액세스를 차단하여 클라이언트가 VPN DNS 서버만 사용하도록 합니다.
zh_cn: 使 Windows 10 客户端在连接时仅允许通过 OpenVPN 隧道访问 DNS 服务器，强制客户端独占使用 VPN 提供的 DNS 服务。
zh_tw: 使Windows 10客戶端在連接時阻止對除OpenVPN之外的DNS伺服器的訪問，強制客戶端僅使用VPN DNS伺服器。

source: Run "net stop dnscache", "net start dnscache", "ipconfig /flushdns" and "ipconfig /registerdns" on connection initiation.
ko: 연결 시작 시 "net stop dnscache", "net start dnscache", "ipconfig /flushdns" 및 "ipconfig /registerdns"를 실행합니다.
zh_cn: 在连接初始化时执行命令 "net stop dnscache"、"net start dnscache"、"ipconfig /flushdns" 及 "ipconfig /registerdns"。
zh_tw: 在連接啟動時運行「net stop dnscache」，「net start dnscache」，「ipconfig/flushdns」和「ipconfig/registerdns」。

source: Use the authenticated client username instead of the certificate common name (CN).
zh_cn: 使用已认证的客户端用户名，而非证书的通用名称（common name，CN）。
zh_tw: 使用經過身份認證的客戶端用戶名，而不是證書公用名（CN）。

source: Enable IPCompression
ko: IP압축 사용
zh_cn: 启用 IP 压缩
zh_tw: 啟用IP壓縮

source: Enable strict interface binding
ko: 엄격한 인터페이스 바인딩 사용
zh_cn: 启用严格接口绑定
zh_tw: 啟用強制接口綁定

source: Accept unencrypted ID and HASH payloads in IKEv1 Main Mode
ko: IKEv1 메인 모드에서 암호화되지 않은 ID 및 HASH 페이로드를 허용합니다.
zh_cn: 接受 IKEv1 主模式中的未加密 ID 和 HASH 有效载荷
zh_tw: 在IKEv1主模式下接受未加密的ID和哈希有效載荷

source: Enable MSS clamping on VPN traffic
ko: VPN 트래픽에 MSS 클램핑 사용
zh_cn: 对 VPN 流量启用 MSS 限制
zh_tw: 在VPN流量上啟用MSS鉗制

source: Enable Unity Plugin
ko: Unity 플러그인 사용
zh_cn: 启用 Unity 插件
zh_tw: 啟用統一插件

source: Enable strict Certificate Revocation List checking
ko: 엄격한 인증서 해지 목록 확인 사용
zh_cn: 启用严格的证书吊销列表检查
zh_tw: 啟用強制證書吊銷列表檢查

source: Initiate IKEv2 reauthentication with a make-before-break
ko: Make-before-break으로 IKEv2 재인증 시작
zh_cn: 以无缝切换方式发起 IKEv2 重新认证
zh_tw: 使用先建後刪啟動IKEv2重新認證

source: Use asynchronous mode to parallelize multiple cryptography jobs
ko: 비동기 모드를 사용하여 여러 암호화 작업을 병렬화합니다.
zh_cn: 使用异步模式并行处理多个加密任务
zh_tw: 使用異步模式並行化多個加密作業

source: Enable bypass for LAN interface IP
ko: LAN 인터페이스 IP에 대해 바이패스 사용
zh_cn: 启用 LAN 接口 IP 绕过
zh_tw: 為LAN接口IP啟用旁路

source: Enable extra IPsec bypass rules
zh_cn: 启用额外的 IPsec 绕过规则
zh_tw: 啟用額外的IPsec旁路規則

source: Show log entries in reverse order (newest entries on top)
ko: 로그 항목을 역순으로 표시(상단부터 최신 항목)
zh_cn: 以逆序显示日志条目（最新条目置顶）
zh_tw: 以相反順序顯示日誌條目(最新條目在上面)

source: Show raw filter logs
ko: 원시 필터 로그 표시
zh_cn: 显示原始过滤日志
zh_tw: 顯示原始過濾日誌

source: Disable writing log files to the local disk
ko: 로컬 디스크에 로그 파일 쓰기 사용 안 함
zh_cn: 禁用向本地磁盘写入日志文件
zh_tw: 禁止將日誌文件寫入本地磁盤

source: Send log messages to remote syslog server
ko: 원격 syslog 서버에 로그 메시지 보내기
zh_cn: 将日志消息发送至远程 syslog 服务器
zh_tw: 將日誌發送到遠程syslog伺服器

source: Everything
ko: 전부
zh_cn: 所有
zh_tw: 所有

source: System Events
ko: 시스템 이벤트
zh_cn: 系统事件
zh_tw: 系統事件

source: Firewall Events
ko: 방화벽 이벤트
zh_cn: 防火墙事件
zh_tw: 防火牆事件

source: DNS Events (Resolver/unbound, Forwarder/dnsmasq, filterdns)
ko: DNS 이벤트(해결자/해방, 전달자/dnsmasq, filterdns)
zh_cn: DNS 事件（Resolver/unbound、Forwarder/dnsmasq、filterdns）
zh_tw: DNS 事件 (Resolver/unbound, Forwarder/dnsmasq, filterdns)

source: DHCP Events (DHCP Daemon, DHCP Relay, DHCP Client)
ko: DHCP 이벤트(DHCP 데몬(Daemon), DHCP 릴레이, DHCP 클라이언트)
zh_cn: DHCP 事件（DHCP 守护进程、DHCP 中继、DHCP 客户端）
zh_tw: DHCP事件 (DHCP Daemon, DHCP Relay, DHCP Client)

source: PPP Events (PPPoE WAN Client, L2TP WAN Client, PPTP WAN Client)
ko: PPP 이벤트(PPPoE WAN 클라이언트, L2TP WAN 클라이언트, PPTP WAN 클라이언트)
zh_cn: PPP 事件（PPPoE 广域网客户端、L2TP 广域网客户端、PPTP 广域网客户端）
zh_tw: PPP 事件 (PPPoE WAN Client, L2TP WAN Client, PPTP WAN Client)

source: General Authentication Events
zh_cn: 通用认证事件
zh_tw: 常規身份認證事件

source: Captive Portal Events
ko: 캡처된 포털 이벤트
zh_cn: 强制门户事件
zh_tw: 強制門戶事件

source: VPN Events (IPsec, OpenVPN, L2TP, PPPoE Server)
ko: VPN 이벤트(IPsec, OpenVPN, L2TP, PPPoE 서버)
zh_cn: VPN 事件（IPsec、OpenVPN、L2TP、PPPoE 服务器）
zh_tw: VPN 事件 (IPsec, OpenVPN, L2TP, PPPoE 服務)

source: Gateway Monitor Events
ko: 게이트웨이 모니터 이벤트
zh_cn: 网关监控事件
zh_tw: 網關監視事件

source: Routing Daemon Events (RADVD, UPnP, RIP, OSPF, BGP)
ko: 라우팅 데몬(Daemon) 이벤트(RADVD, UPnP, RIP, OSPF, BGP)
zh_cn: 路由守护进程事件（RADVD、UPnP、RIP、OSPF、BGP）
zh_tw: 路由程序事件 (RADVD, UPnP, RIP, OSPF, BGP)

source: Network Time Protocol Events (NTP Daemon, NTP Client)
ko: 네트워크 시간 프로토콜 이벤트(NTP 데몬, NTP 클라이언트)
zh_cn: 网络时间协议事件（NTP 守护进程、NTP 客户端）
zh_tw: 網絡時間協議事件 (NTP Daemon, NTP Client)

source: Wireless Events (hostapd)
ko: 무선 이벤트(hostapd)
zh_cn: 无线事件（hostapd）
zh_tw: 無線活動 (hostapd)

source: Disable the Dashboard auto-update check
ko: Dashboard 자동 업데이트 체크 비활성화
zh_cn: 禁用仪表板自动更新检查
zh_tw: 在儀表大廳上禁用自動更新檢查

source: Enable repository/branch sync before reboot
ko: 재부팅하기 전에 저장소/분점 동기화 사용
zh_cn: 启用重启前同步软件仓库/分支
zh_tw: 在重新啟動前啟用存儲庫/分支同步

source: Minimal
ko: 최소
zh_cn: 最小
zh_tw: 最小

source: Show Files
ko: 파일 표시
zh_cn: 显示文件
zh_tw: 顯示文件

source: Show Command
ko: 명령 표시
zh_cn: 显示命令
zh_tw: 顯示命令

source: Dry Run
ko: 예행 연습
zh_cn: 空运行
zh_tw: 模擬運行

source: Enable/disable discipline and its children
ko: 규율과 그 자손을 활성화/비활성화합니다.
zh_cn: 启用/禁用策略及其所有子项规则
zh_tw: 啟用/禁用規則

source: Upper Limit
ko: 상한
zh_cn: 上限
zh_tw: 上限

source: Real Time
ko: 실제 시간
zh_cn: 实时
zh_tw: 即時

source: Link Share
ko: 연결 공유
zh_cn: 链接分享
zh_tw: 連結共享

source: Borrow from other queues when available
ko: 사용 가능한 경우 다른 큐(Queue)에서 빌려옵니다.
zh_cn: 当其他队列有空闲资源时可借用
zh_tw: 從可用的其他隊列借用

source: Enable limiter and its children
ko: 제한 장치 및 해당 하위 장치 사용
zh_cn: 启用限制器及其所有子规则
zh_tw: 啟用管道和其他選項

source: Enable Explicit Congestion Notification (ECN)
ko: 명시적 정체 알림(ECN) 사용
zh_cn: 启用显式拥塞通知（ECN）。
zh_tw: 啟用明確擁塞通知(ECN)

source: Enable this queue
ko: 이 큐(Queue) 사용
zh_cn: 启用此队列
zh_tw: 啟用此隊列

source: Sort Alphabetically
ko: 알파벳순 정렬
zh_cn: 按字母排序
zh_tw: 按字母排序

source: Manage Log
ko: 로그 관리
zh_cn: 管理日志
zh_tw: 管理日誌

source: Monitoring Settings
ko: 모니터링 설정
zh_cn: 监控设置
zh_tw: 監控設置

source: Active
ko: 활성의
zh_cn: 活动
zh_tw: 活躍

source: Disable details in alias popups
ko: 별칭 팝업에서 세부 정보 사용 안 함
zh_cn: 禁用别名弹窗中的详情
zh_tw: 禁用別名彈出窗口中的詳細信息

source: Display page name first in browser tab
ko: 브라우저 탭에서 페이지 이름 먼저 표시
zh_cn: 在浏览器标签页中优先显示页面名称
zh_tw: 在瀏覽器選項卡中首先顯示頁面名稱

source: Do not display state table without a filter
ko: 필터 없이 상태 테이블 표시 안 함
zh_cn: 无过滤条件时不显示状态表
zh_tw: 不顯示沒有過濾器的狀態表

source: Boot Environments
zh_tw: 引導環境

source: Next Boot Environment
zh_tw: 下一次的引導環境

source: Activate Boot Environment
zh_tw: 激活引導環境

source: *Clone From
zh_tw: 引用自

source: This system does not support ZFS Boot Environments.
zh_tw: 此系統不支持ZFS引導環境。

source: Base Version
zh_tw: 版本

source: Last Booted
zh_tw: 最近啟動

source: Space
zh_tw: 磁盤佔用

source: Edit Boot Environment
zh_tw: 編輯引導環境

source: Clone Boot Environment
zh_tw: 克隆引導環境

source: Activate One Time and Reboot
zh_tw: 激活一次並重新啟動

source: Delete Boot Environment
zh_tw: 刪除引導環境

source: Quick Create
zh_tw: 快速創建

source: Create
zh_tw: 創建

source: The name of the boot environment may only consist of the characters "a-z, A-Z, 0-9 and _".
zh_tw: 名稱只能由字符「a-z、A-Z、0-9 和 _」組成。

source: The existing boot environment to use as the source.
zh_tw: 引用的現有引導環境。

source: Boot environment description for administrative reference (not parsed).
zh_tw: 描述說明，不解析。

source: Filter Host ID
zh_tw: 過濾主機ID

source: Custom pf host identifier carried in state data to uniquely identify which host created a firewall state.%1$sMust be a non-zero hexadecimal string 8 characters or less (e.g. 1, 2, ff01, abcdef01).%1$sEach node participating in state synchronization must have a different ID.
zh_tw: 狀態數據中攜帶的自定義pf主機標識符，用於唯一標識哪個主機創建了防火牆狀態。%1$s必須是8個或更少字符的非零十六進制字符串（例如 1、2、ff01、abcdef01）。%1$s每個參與狀態同步的節點必須有不同的 ID。

source: DHCP Relay settings
zh_tw: DHCP中繼設置

source: DHCPv6 Relay settings
zh_tw: DHCPv6中繼設置

source: Automatic Creation
zh_tw: 自動創建

source: Automatically create a boot environment prior to performing a system update
zh_tw: 在執行系統更新之前自動創建引導環境

source: Shell Behavior
zh_tw: Shell行為

source: Keep Command History
zh_tw: 保留命令歷史

source: Keep shell command history between login sessions
zh_tw: 在登錄會話之後保留shell命令歷史記錄

source: If this user has shell access, this option preserves the last 1000 unique commands entered at a shell prompt between login sessions. The user can access history using the up and down arrows at an SSH or console shell prompt and search the history by typing a partial command and then using the up or down arrows.
zh_tw: 如果此用戶具有shell訪問權限，則此選項會保留登錄會話之間在shell提示符下輸入的最後1000個唯一命令。 用戶可以在SSH或控制台shell提示符下使用向上和向下箭頭訪問歷史記錄，並通過輸入部分命令然後使用向上或向下箭頭來搜索歷史記錄。

source: *Password Hash Algorithm
zh_tw: 密碼哈希算法

source: Invalid password hash algorithm value.
zh_tw: 密碼哈希算法的值無效。

source: Selects which algorithm the firewall will use when creating hashes for local user passwords.%1$sThe most secure option is currently bcrypt. Some users may prefer SHA-512-based crypt hashes for compatibility or compliance purposes.
zh_tw: 選擇防火牆在為本地用戶密碼創建哈希值時將使用的算法。 目前最安全的選項是bcrypt。出於兼容性或合規性目的，一些用戶可能更喜歡基於SHA-512的加密哈希。

source: This certificate is sent to the LDAP server when 'SSL/TLS Encrypted' or 'STARTTLS Encrypted' Transport is active and the LDAP server requires a client certificate. This certificate must be issued by the CA the LDAP server uses to validate connecting clients.
zh_tw: 當「SSL/TLS 加密」或「STARTTLS 加密」傳輸處於活動狀態並且LDAP伺服器需要客戶端證書時，此證書將發送到LDAP伺服器。 該證書必須由LDAP伺服器用於驗證連接客戶端的CA頒發。

source: Unauthenticated binds are bind with an existing login but with an empty password. Some LDAP servers (Microsoft AD) allow this type of bind without any possibility to disable it.
zh_tw: 未經身份驗證的綁定與現有登錄名綁定，但密碼為空。一些LDAP伺服器 (Microsoft AD) 允許這種類型的綁定，而沒有任何禁用它的可能性。

source: Enter the IP to use for the "NAS-IP-Address" attribute during RADIUS Access-Requests.<br />Please note that this choice won't change the interface used for contacting the RADIUS server.
zh_tw: 在RADIUS訪問請求期間輸入要用於「NAS-IP-Address」屬性的IP。注意，此選擇不會更改用於聯繫RADIUS伺服器的接口。

source: The name of this entry as displayed in the GUI for reference.%sThis name can contain spaces but it cannot contain any of the following characters: %s
zh_tw: 此條目的名稱顯示在GUI中來提供供參考。%s 名稱可以包含空格，但不能包含以下任何字符：%s

source: Use random serial numbers when signing certificates
zh_tw: 簽署證書時使用隨機序列號

source: Select a gateway or failover gateway group to use as the default gateway.
zh_tw: 選擇一個網關或故障轉移網關組作為默認網關。

source: Do not add static route for gateway monitor IP address via the chosen interface
zh_tw: 不通過所選接口為網關監控IP位址添加靜態路由

source: Static route
zh_tw: 靜態路由

source: By default the firewall adds static routes for gateway monitor IP addresses to ensure traffic to the monitor IP address leaves via the correct interface. Enabling this checkbox overrides that behavior.
zh_tw: 默認情況下，防火牆為網關監控IP位址添加靜態路由，以確保到監控IP位址的流量通過正確的接口離開。啟用此選項，將禁用該行為。

source: Controls the state killing behavior when this specific gateway goes down. Killing states for specific down gateways only affects states created by policy routing rules and reply-to. Has no effect if gateway monitoring or its action are disabled or if the gateway is forced down. May not have any effect on dynamic gateways during a link loss event.
zh_tw: 控制網關關閉時的狀態終止行為。 關閉網關的終止狀態僅影響由策略路由規則和回復創建的狀態。 如果網關監控或其操作被禁用或網關被強制關閉則無效。 在鏈路丟失事件期間對動態網關可能沒有任何影響。

source: Blocktime
zh_tw: 阻止時間

source: Detection time
zh_tw: 檢測時間

source: Packet Processing
zh_tw: 數據包處理

source: VPN Packet Processing
zh_tw: VPN 數據包處理

source: These setting will affect IPsec, OpenVPN and PPPoE Server network traffic
zh_tw: 這些設置將影響 IPsec、OpenVPN 和 PPPoE 伺服器網絡流量

source: IP Fragment Reassemble
zh_tw: IP片段重組

source: Reassemble IP Fragments until they form a complete packet
zh_tw: 重組IP片段，直到它們形成一個完整的數據包

source: Reassemble IP Fragments for normalization. In this case, fragments are buffered until they form a complete packet, and only the completed packet is passed on to the filter. The advantage is that filter rules have to deal only with complete packets, and can ignore fragments. The drawback of caching fragments is the additional memory cost.
zh_tw: 重新組裝IP片段以進行標準化。 在這種情況下，片段被緩衝直到它們形成一個完整的數據包，並且只有完整的數據包被傳遞到過濾器。 優點是過濾規則只需要處理完整的數據包，可以忽略碎片。 緩存片段的缺點是更多的內存佔用成本。

source: %1$sThe Pure NAT mode uses a set of NAT rules to direct packets to the target of the port forward. It has better scalability, but it must be possible to accurately determine the interface and gateway IP used for communication with the target at the time the rules are loaded. There are no inherent limits to the number of ports other than the limits of the protocols. All protocols available for port forwards are supported.%2$sThe NAT + Proxy mode uses a helper program to send packets to the target of the port forward. It is useful in setups where the interface and/or gateway IP used for communication with the target cannot be accurately determined at the time the rules are loaded. Reflection rules are not created for ranges larger than 500 ports and will not be used for more than 1000 ports total between all port forwards. This feature does not support IPv6. Only TCP and UDP protocols are supported.%3$sIndividual rules may be configured to override this system setting on a per-rule basis.
zh_tw: %1$s純NAT模式使用一組NAT規則將數據包定向到埠轉發的目標。 它具有更好的可擴展性，但必須能夠在加載規則時準確確定用於與目標通信的接口和網關IP。 除了協議的限制外，埠數量沒有固有的限制。 支持所有可用於埠轉發的協議。 %2$sNAT+Proxy 模式使用輔助程序將數據包發送到埠轉發的目標。當在加載規則時無法確定用於與目標通信的接口或網關IP時很有用。 超過500的埠範圍不會自動創建回流規則，並且回流轉發的埠總數不能超過1000個。 此功能不支持IPv6。 僅支持 TCP和UDP協議。%3$s可以配置單個規則，以在每個規則的基礎上覆蓋該項系統設置。

source: DHCP6 Debug
zh_tw: DHCP6調試

source: Controls the state killing behavior when a gateway is down during a filter reload. Killing states for specific down gateways only affects states created by policy routing rules and reply-to. Behaviors except "Flush all" can be overridden on a per-gateway basis. Not triggered by gateways with monitoring disabled, monitoring action disabled, or which have been forced down. May not have any effect on dynamic gateways during a link loss event.
zh_tw: 控制過濾器重新加載期間網關關閉時的狀態終止行為。 特定關閉網關的終止狀態僅影響由策略路由規則和回復創建的狀態。 除了 "刷新所有狀態"之外的行為都可以在每個網關的基礎上被覆蓋。 不會由禁用監視、禁用監視操作或已被強制關閉的網關觸發。 在鏈路丟失事件期間可能對動態網關沒有任何影響。

source: Do not add static routes for gateway monitor IP addresses
zh_tw: 不要為網關監控IP位址添加靜態路由

source: Ignore Revoked
zh_tw: 忽略吊銷通知

source: Ignore notifications for revoked certificates
zh_tw: 忽略已證書吊銷的通知

source: When enabled, the firewall will NOT check expiring for revoked (at least once) certificates
zh_tw: 啟用後，防火牆將不會檢查過期的已吊銷（至少一次）證書

source: Enable Slack
zh_tw: 啟用Slack

source: Enable Slack Notifications
zh_tw: 啟用Slack通知

source: Check this option to enable Slack notifications. <br>You will need a Slack API key. See <a href="https://api.slack.com/tutorials/tracks/getting-a-token" target="_blank">Instructions here.</a>
zh_tw: 選中則啟用Slack 通知。將需要一個Slack API密鑰。 <a href="https://api.slack.com/tutorials/tracks/getting-a-token" target="_blank">詳細說明在這裏。</a>

source: Enter the Slack API key.
zh_tw: 輸入Slack API密鑰。

source: Slack Channel
zh_tw: Slack頻道

source: Enter the Slack Channel name that will be used to send the notifications to.
zh_tw: 輸入將用於向其發送通知的Slack頻道名稱。

source: Test Slack Settings
zh_tw: 測試Slack設置

source: 6RD IPv6 prefix assigned by the ISP. e.g. "2001:db8::/32"
zh_tw: 6RD由ISP分配的IPv6前綴。例如："2001:db8::/32"

source: 6RD IPv4 gateway address assigned by the ISP
zh_tw: 6RD ISP分配的IPv4網關地址

source: This field should be identical to what the DDNS Provider will return if the update succeeds, leave it blank to disable checking of returned results.%1$sTo include the new IP in the request, put %%IP%% in its place.%1$sTo include multiple possible values, separate them with a |. If the provider includes a |, escape it with \|)%1$sTabs (\t), newlines (\n) and carriage returns (\r) at the beginning or end of the returned results are removed before comparison.
zh_tw: 如果更新成功，該欄位應與DDNS提供商將返回的內容相同，將其留空則禁用對返回結果的檢查。 要在請求中包含新IP，請將%%IP%%放在它的位置。%1$s要包括多個可能的值，請用 | 分隔它們。如果提供程序包含 |，請使用空格 \|)或$s制表符(\t)替換， 返回結果開頭或結尾的換行符 (\n) 和回車 (\r) 在比較之前刪除。

source: Max Cache Age
zh_tw: 最大緩存天數

source: The number of days after which the DNS record is always updated. The DNS record is updated when: update is forced, WAN address changes or this number of days has passed.
zh_tw: 設置定時更新DNS記錄的天數。 DNS記錄在以下情況下更新：強制更新、WAN地址更改或已過設置的天數。

source: Used to determine the HA MASTER/BACKUP status. DHCPv6 Relay will be stopped when the chosen VIP is in BACKUP status, and started in MASTER status.
zh_tw: 用於確定HA MASTER/BACKUP狀態。當所選VIP處於BACKUP狀態時，DHCPv6中繼將停止，並在MASTER狀態下啟動。

source: If this is checked, the DHCPv6 Relay will append the circuit ID (%s interface number) and the agent ID to the DHCPv6 request.
zh_tw: 如果選中此項，DHCPv6中繼會將電路ID（%s接口編號）和代理ID附加到DHCPv6請求。

source: Enable DHCP Relay on interface
zh_tw: 在接口上啟用DHCP中繼

source: Used to determine the HA MASTER/BACKUP status. DHCP Relay will be stopped when the chosen VIP is in BACKUP status, and started in MASTER status.
zh_tw: 用於確定HA MASTER/BACKUP狀態。當所選VIP處於BACKUP狀態時，DHCPv6中繼將停止，並在MASTER狀態下啟動。

source: If this is checked, the DHCP Relay will append the circuit ID (%s interface number) and the agent ID to the DHCP request.
zh_tw: 如果選中此項，DHCP中繼會將電路ID（%s接口編號）和代理ID附加到DHCP請求。

source: Ignore denied clients rather than reject
zh_tw: 忽略被拒絕的客戶

source: Do not record a unique identifier (UID) in client lease data if present in the client DHCP request
zh_tw: 如果(UID)存在於客戶端DHCP請求中，則不要在客戶端租用數據中記錄(UID)

source: The default is to use the domain name of this firewall as the default domain name provided by DHCP. An alternate domain name may be specified here.
zh_tw: 默認是使用本防火牆的域名作為DHCP提供的默認域名。可以在此處指定備用域名。

source: Leave blank to disable. Enter the interface IP address of the other firewall (failover peer) in this subnet. Firewalls must be using CARP. Advertising skew of the CARP VIP on this interface determines whether the DHCP daemon is Primary or Secondary. Ensure the advertising skew for the VIP on one firewall is &lt; 20 and the other is &gt; 20.
zh_tw: 留空則禁用。輸入此子網中其他防火牆（故障轉移對等體）的接口IP位址。防火牆必須使用CARP。此接口上CARP VIP的廣播偏離值決定了DHCP守護進程是主要的還是次要的。確保VIP在一個防火牆上的廣播偏離值<20，另一個>20。

source: Restricts communication with the firewall to only hosts listed in static mappings containing both IP addresses and MAC addresses. No other hosts will be able to communicate with the firewall on this interface. This behavior is enforced even when DHCP server is disabled.
zh_tw: 將與防火牆的通信限制為僅在包含IP位址和MAC地址的靜態映射中列出的主機。 其他主機將無法在此接口上與防火牆通信。 即使禁用DHCP伺服器，也會強制執行此行為。

source: Enable monitoring graphs for DHCP lease statistics
zh_tw: 為DHCP租約統計啟用監控圖

source: Enable this to add DHCP leases statistics to the Monitoring graphs. Disabled by default.
zh_tw: 啟用此項會將DHCP租約統計信息添加到監控圖中。默認為禁用。

source: List of full or partial MAC addresses to allow in this scope/pool. Implicitly denies any MACs not listed. Does not define known/unknown clients. Enter addresses as comma separated without spaces, e.g.: 00:00:00,01:E5:FF
zh_tw: 在此範圍/池中允許的完整或部分MAC地址列表。拒絕任何未列出的MAC。不定義已知/未知客戶端。輸入以逗號分隔且無空格的地址，例如：00:00:00,01:E5:FF

source: List of full or partial MAC addresses to deny access in this scope/pool. Implicitly allows any MACs not listed. Does not define known/unknown clients. Enter addresses as comma separated without spaces, e.g.: 00:00:00,01:E5:FF
zh_tw: 在此範圍/池中拒絕訪問的完整或部分MAC地址列表。允許任何未列出的MAC。不定義已知/未知客戶端。輸入以逗號分隔且無空格的地址，例如：00:00:00,01:E5:FF

source: Enable network booting
zh_tw: 啟用網絡引導

source: MAC address of the client to match (6 hex octets separated by colons).
zh_tw: 要匹配的客戶端的MAC地址（6 個十六進制八位字節，用冒號分隔）。

source: An optional identifier to match based on the value sent by the client (RFC 2132)
zh_tw: 根據客戶端發送的值匹配的可選標識符 (RFC 2132)

source: IPv4 address to assign this client.%1$s%1$sAddress must be outside of any defined pools. If no IPv4 address is given, one will be dynamically allocated from a pool.%1$sThe same IP address may be assigned to multiple mappings.
zh_tw: 分配給此客戶端的IPv4地址。%1$s%1$s地址必須在任何定義的池之外。 如果沒有給出IPv4地址，將從池中動態分配一個。%1$s同一個IP位址可以分配給多個映射。

source: Name of the client host without the domain part.
zh_tw: 沒有域部分的客戶端主機的名稱。

source: A description for administrative reference.
zh_tw: 供管理參考的說明。

source: Note: Leave blank to use the system default DNS servers: The IP address of this firewall interface if DNS Resolver or Forwarder is enabled, otherwise the servers configured in General settings or those obtained dynamically.
zh_tw: 注意：留空則使用系統默認的DNS伺服器：如果啟用了DNS解析器或轉發器，則為此防火牆接口IP位址，否則為在常規設置中配置的伺服器或動態獲取的伺服器。

source: The default is to use the IP address of this firewall interface as the gateway. Specify an alternate gateway here if this is not the correct gateway for the network.
zh_tw: 默認使用這個防火牆接口的IP位址作為網關。如果這不是網絡的正確網關，請在此處指定備用網關。

source: The default is to use the domain name of this firewall as the default domain name provided by DHCP. An alternate domain name may be specified here.
zh_tw: 默認使用本防火牆的域名作為DHCP提供的默認域名。可以在此處指定備用域名。

source: Strict Outgoing Network Interface Binding
zh_tw: 嚴格出站接口綁定

source: Do not send recursive queries if none of the selected Outgoing Network Interfaces are available.
zh_tw: 如果所選的出站網絡接口均不可用，請不要發送遞歸查詢。
